### 2021-06-05 article/solution.tex
fixed typos

\subsubsection{Выделение начальной и конечной точек слова}
Каждый звуковой сигнал содержит в себе помимо фрагментов речевой команды ещё и фрагменты тишины. Очень важно отделить фрагменты речевой команды от фрагментов тишины, так как вся информация о команде содержится именно во фрагментах речевой команды.

@@

Архитектура свёрточной нейронной сети приведена на рисунке \ref{fig:cnn_model}. Как видно из рисунка, сеть включает в себя:
\begin{itemize}[leftmargin=2cm]
	\item Входной слой InputLayer (размерность входных данных - $400 \times 13$)
	\item Выпрямляющий слой Flatten
	\item Полносвязный слой Dense (256 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (128 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (128 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (64 нейрона, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Выходной полносвязный слой Dense(11 нейронов, функция активации - Softmax)
\end{itemize}

\begin{figure}[H]
	\[\includegraphics[scale=0.4]{mlp_model.png}\]
	\caption{Структура многослойного персептрона}
	\label{fig:cnn_model}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{Выделение начальной и конечной точек речевой команды}
Каждый звуковой сигнал содержит в себе помимо фрагментов речевой команды ещё и фрагменты тишины. Очень важно отделить фрагменты речевой команды от фрагментов тишины, так как вся информация о команде содержится именно во фрагментах речевой команды.

@@

Архитектура многослойного персептрона приведена на рисунке \ref{fig:mlp_model}. Как видно из рисунка, сеть включает в себя:
\begin{itemize}[leftmargin=2cm]
	\item Входной слой InputLayer (размерность входных данных - $400 \times 13$)
	\item Выпрямляющий слой Flatten
	\item Полносвязный слой Dense (256 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (128 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (128 нейронов, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Полносвязный слой Dense (64 нейрона, функция активации - ReLu, регуляризатор ядра - L2 c параметром $\lambda = 0.00001$)
	\item Выходной полносвязный слой Dense(11 нейронов, функция активации - Softmax)
\end{itemize}

\begin{figure}[H]
	\[\includegraphics[scale=0.4]{mlp_model.png}\]
	\caption{Структура многослойного персептрона}
	\label{fig:mlp_model}
\end{figure}
